beshta texnologiya TV- turkumiga keldik
Bizning 350 raqamimiz buni tushunib yetdi
biz bu kecha 350- qism raqami
siz uchun qo'shimcha bir narsa qilish uchun qiling
shuning uchun biz namoyishdan oldin qaror qildik
bu eng yaxshi shou bo'ladi
albatta siz boy istamayman
bu kecha biz Linuxni yiqitamiz
biz uni sindira olamiz va keyin biz
Buni qanday qilib tuzatish kerakligini sizga ko'rsataman
Jonli Linux CD dan chrootni o'tkazib yubormang
bu nerdy bo'ladi
bu bizni nerdy ajoyib tarzda yoqtiradi
bu erda
Yaxshiyamki, Hillari Rumble bu erda
mehribon nozil bizni ba'zi yo'qotish
nerdy chekka ko'rsatuvga juda jiddiy bo'lsa
Bu mening keyingi jonli chroot edi
Booton tizimga kirib boradi
Yaxshiyamki, men bu yerda nima borligini aytmoqchiman
Xush kelibsiz gazeta xonasida yorqin
NSA onlayn suratlar ovlab bo'ladi
uning yuz aniqlash tizimi Qoyil qurish
Keling, ularni bir universal qilib beraylik
tarjimon haqiqiy va kelajakda bo'ladi
Skype zamonaviy mashina - bu kompyuter
g'ildiraklari faqat hackdan chiqishni kutmoqda
kimdir yoqadi
va oxirgi marta Google sun'iy yo'ldoshlarni qurmoqda
butun dunyoga Internet xizmatini taqdim etish
katta
kozining hikoyalari atrofida tayoqchalar keladi
Keyinchalik bizning shouda juda ko'p narsaga ega bo'lishingiz kerak
ehtiyot bo'ling
Ular mening rasmimga hozir ham berishadi
men uchun qiziqarli shou tashlamang
bu 5- toifali texnologiya telekanali
Sasha dramatisi haqida
Rumble
Kristen quduqlari
Erik bola va sizning uy egasi Robbi Ferguson
birinchi bir Beltone joriy
inqilobiy yangi eshitish vositasi juda kichik
siz uni juda qulay ko'rasiz
bu birinchi marta sezilmaydi
Siz doim eshitish asboblarini nazorat qilishingiz mumkin
to'g'ridan iPhone dan pick up
telefon
musiqa tinglang va eshitishingizni ishlating
simsiz eshitish vositasi kabi yordamlar eshitiladi
hamma narsa muhim
Birinchidan, bepul sinov qo'ng'iroqlari uchun Beltone ni sinab ko'ring
1-500 Beltone, bu 5- kategoriyadir
Texnologiya televideniyasi Men sizning uy egasi Ravi
Ferguson Men Hillari yaxshi, faqat men bo'laman
faqatgina 5-bo'limga aytaman
TV texnologiya podkastining a'zosi
agar tarmoq bo'lsa, bu erda bo'lishi mumkin
mushuk 5 telekanalida TPNni kesib tashlashini tekshiring
Biz, shuningdek, xalqaro a'zosi odamsiz
Internet-provayderlar uyushmasi mushuk
5 Ibratli teleko'rsatuv va bu men
Aytishim kerakki, men hozir ham istayman
bu vaqtda dunyoga salom ayting
oh salomlashish uchun keng veb-sozlash
har kuni reaktiv kechki xushchaqchaq
Har bir suhbatdosh xonani shu qadar dahshatli ko'rish mumkin
kulgili va qiziqarli odamlar bilan suhbatlashdim
shuningdek , alohida baqirib berishni yoqtirishadi
Flo
Tennessee Frank sizni roliga oldi
ko'rsatuvni tomosha qiling va vaqt haqida
Men shuni aytmoqchimanki , biz juda xursandmiz
biz bilan bog'lanishingiz mumkin va umid qilamanki
Shouni tomosha qilish juda yaxshi oqimdir
chunki bugungi kunda bu eng yaxshi namoyishlar
kiyo she ninja chat xonasida. Ha
Men har doim chroot haqida bilmoqchi edim
bu qiziqarli mavzu va men uchun
Sizning siringiz nerd va shuning uchun bu namoyish
ha men ham juda juda xursandman siz uchun
Bu juda kulgili juda ko'p bo'lishi gonna emas
qiziqarli suhbatingizni bilganingizdan xursandman
parodi drayverini biz o'qilmagan holatga o'tkazing
O'tgan hafta bu haqda eshitgan server
Ishtirokchilarga rahmat
ba'zi bir pul asosda qanday qilib men boshqacha
ularga pul yuborganingiz uchun rahmat aytamiz
chunki u pulni almashtirishga sarflandi
juda juda taqdir sayrga
va biz xarajatlarni qoplashga yordam berdik
u erda 4 terabaytli parodiya qo'ying
Biz uni tozalashni oldindan tozaladik va bir bor oldik
binomani qildim va keyin ma'lumotlardan biri
drayvlarimizdan biri bo'lib, bizning qatorda drayvlar
aslida ma'lumotni emas, balki
parite Drive Men yo'q eslayman
hozir men ham emasman, chunki paritesi haydash
Buning ortidan uning biri
ma'lumotlar drayveri muvaffaqiyatsiz tugadi
Oh, yigitlar men uchun juda minnatdorman
Yaxshi darajada foydalaning, ikkita narsa bor
Men bosqindan emas bir foydalanish biri uchun minnatdor emasman
standart chiziqli qator bu yerda yo'q
yo'qolgan bir Drive endi hamma narsa yo'q bo'ldi
faqatgina undagi ma'lumotlar yo'q
birma-bir haydovchi yo'qolishi mumkin, lekin
Yaxshiyamki, bu erda mening ikkinchi raqamim yaxshi
Albatta siz zaxirangizni biz sizni rag'batlantiramiz
Men sizni har doim odamlar bilan ko'rishim kerak
Bizda qattiq diskda halokat bo'lgan
berry bu yerda elektr to'lqin so'nggi kecha
Katta shamol esadi
katta, u qattiq edi va u 18 davom etgan
soniya lekin etarli uzoq pastga olish
daraxtlarni kompyuterga chiqarish uchun etarlicha uzoq
kuch-qudrati orqali va faqat bilasiz
Kompyuter bilan birga kelgan kompyuter
muvaffaqiyatsiz qattiq disklar buni qabul qila olmadi
Mening qattiq diskim o'chirilgan , chunki menda bor edi
yaxshi zaxiralashni tugatdik
qurilish pariteyi muvaffaqiyatsiz bo'lgan o'rnini o'zgartiradi
zahira nusxasini yangi nusxaga ko'chiring
qattiq diskda eski paritivali haydovchi yaxshi
Men bu joyga ko'chib o'tdim
oldingi yoki muvaffaqiyatsiz qattiq diskda va keyin
biz paritani qaytarib olgan ma'lumotlarni qayta nusxalashdi
biz borishdan xursandmiz , hech narsa yo'qolmadi
Yaxshiyamki, Yashasin lekin qanday qilib haqida fikr
an'anaviy reyd ishlarini ikkalasini yo'qotib qo'ygandim
drayvlar va standart kabi bilaman deyman
bas, siz yo'qotishingiz mumkin edi
bularning barchasida hamma narsa
yigitlar, shuning uchun reydda yana bir bor qutqaradi
kuni biz axborot qur'a haqida bor, bizning
Veb-sayt kategoriyasi 5 TV epizodu 103 da
Ha, bu ha va agar ko'rish kerak bo'lsa
Agar i aytish, deb bilaman Roku odamsiz
Ehtimol, ba'zi qaytib borish emas
eski epizodlar, chunki kamida noto'g'ri emas
da olish-borib siz uchun yetganingizda
bizni yaxshi bilishadi , chunki ular yoshi juda ko'p
sifati past
Bu sizning kontentingizdan biri
Bunga katta rahmat uchun rahmat
Chat xonasida edi va biladi John
juda ozgina reydda va bu haqida
biz haqidagi noyob narsalardan biridir
Jamiyat faqat sizning biznikiga kira olishingiz mumkin emas
suhbat xonasi va bolalarimga bir muammom bor
xonimlar uchun bizda muammo bor, chunki biz
suhbatdoshimiz kabi ba'zi ayollar bor
va bilasiz, sizlar yordam berasizlar va qilaman
men suhbat xonasiga kirganimda
haydovchilar muvaffaqiyatsiz bo'lishiga yordam berishi mumkinligini aytdi
Yuhanno u yerga borib aytdi va berdi
manba manbalaridan keyin manba
uchun tegishli edi forum mavzular
oldindan aniq skriptni yuklab olish uchun
bu bizning hamjamiyat va men ham bilaman
Biz hammamiz shunday ekanligimiz sababli ushbu jamoaga murojaat qiling
bu erda faqat televidenie namoyishi emas, balki juda ham ko'p
Bas, bizning veb-bo'lishga orqali olish
Bu buyuk jamoaning bir qismi bu
5 toifali TV siz uchun mutlaqo bepul
Bu interaktiv shou ishtirok
va biz ro'yxatdan sizni rag'batlantirish edim
bizning veb-saytimiz 5-nuqtali TV-ni bajaradi
u
Men guruhlar urushiga qiziqaman
biz bu juma kunida kelayotganimizni ko'rdik
avvalgi ko'rsatuvdagi ba'zi videokliplar
yil, balki Sasha va men aslida boryapmiz
Bu erda urush guruhlarini hukm qilish
yil bilaman, faqatgina qiziqarli, bu juda oz
bo'lgan yoshlar uchun qiziqarli voqea
O'ylaymanki, bu asosan yosh
Musiqa tinglovchilariga va
ularning guruhlarini birlashtirdi va
bir guruh qo'shiq ijro etdi va ular olindi
katta qadimgi ajoyib sahnada
tovushli tizimning to'liq chiroqlari va tutun
mashinalar va hamma narsa LEDlar bu kun
Chiroqlar, shuning uchun kichik minoralar olishda
bu qiziqarli voqea va Sasha va men
agar Barry tomchi bo'lsangiz, u erda bo'ladi
Men sizlarga barcha tafsilotlarni beramiz
Keling, buni tekshirib chiqing
ha yaxshi koyot Ninja bo'yida
uning qo'ltiqasini nima qilaman?
Men maqsadga muvofiq Linuxni yo'qotgansiz
Men ham bilaman , bir necha bor
marta siz Linux qilib sindirish mumkin
konfiguratsiya ma'lumotlari
yaxshi namuna sizning ustida ishlaydi
Sizning grafikalaringiz uchun eski konfiguratsiya
drayverlarga bu kabi yangilanish kabi
grafik drayverlarga va barcha
to'satdan siz o'zingiz uchun ocholmaysiz
grafik drayverlar botched, siz yuklash
kompyuterdan va boot sizning
Kompyuter va u erda hech narsa yo'q va
Sen uni ocholmaysan va oh yaxshilikni qilolmaysan
Bu senariyning shu nuqtasida bu erda
Buning ostiga tushadigan yana bir senariy
siz FS-ni tahrirlashingiz mumkin
tab fayl siz, bir so'zda minadigan qilish unutgan
- Birinchidan, buni sinab ko'rish kerak va o'rniga
qayta ishga tushirildi va qayta boshlashingiz bilan u sizni tark etdi
Robbi " sudo" ni ishga solmasligini aytdi
Birinchisi - birinchisi, lekin ha va men unutdim
FS ko'rinishida tasodifiy qayiqni yozdim
faylim hozir kompyuterim ochilmaydi
Mening qattiq disklarga kirishim mumkin emas
Bu yerda gap o'sha stsenariylarga, shuning uchun hech narsa
Linuxda katta jahannam bor, unda siz yuklashingiz mumkin
yuqorida keltirilgan Linux jonli CD dan ko'rishingiz mumkin
qattiq diskka FSni tahrirlashingiz mumkin
XOR kompilyatsiya faylini tahrirlashingiz mumkin
ushbu konfiguratsiya fayllarini o'zgartirishingiz mumkin
va oddiygina tahrirlash orqali kompyuteringizni to'g'rilash
ularni va hmm oson o'ng bor qayta qurish,
bu yaxshi bo'lmagan joyda senaryolar
etarli haqida bir eshitish istardim
Ulardan qo'rqib ketganim sababli, men o'sha erda bo'ldim
a yo'qligi uchun mijozning saytida sayt
Ikkinchi so'zlar men u erda bo'lganman
mm-hmm cuz Robbi bu narsalarni men qiladi
ularning serverlarida o'tirgan edi
Hammasi kabi juda qulay server xonasi
va men apt-get update yangiladim
katta ishladi , men esa juda yugurdim
yangilanish, chunki biz sizni yangilayapmiz
Men barcha tarkibiy qismlarni yangilashni bilaman
Ha, shunday ham bo'lishi mumkin
hamma narsa buyuk edi
Men hech qachon bunday skriptda bo'lmaganman
Bu oldin sodir bo'ladi
okay Men u buyon sodir hech qachon ayting lekin
u bir joyda va shunday bo'lishi mumkin
yadro yangilanishini amalga oshirishga urinadigan yo'nalish
va amalga oshmadi
Men serverning aqli bilan tizimda qolib ketdim
Agar shunday butun kompaniyasi
Ushbu serverga asoslangan infratuzilmalar
bir hypervisor bilan Debian'ı yugurib
hipervizor barcha domenlari edi
ularning veb-serverlarini boshqaruvchi
virtual mashinada alohida
shaxsiy virtual mashinalar
hipervizor men bo'layotgan narsadir
yangilanadi, shuning uchun hech qanday yadro nimani taxmin qilish demakdir
u erda kompyuteringizni ochib bo'lmaydi
odamlar ham men bilan nima qilaman
minimal bosh tahrirlovchi yordam kabi
birinchi so'z yorlig'i ro'yxatiga uchun okay
Mumkin buyruq nimani to'ldiradi
har qanday joyda yaxshi LS nima qilsangiz yaxshi
u boshlash X no, bu noma'lum buyruq
Menga hech qanday yadro yo'q
chunki u narsa sodir bo'ldi
yangilanish vaqtida men sizlarga haddan tashqari beraman
chunki bu aslida sodir bo'lgan
Menga bu narsa bo'lishi mumkin
Sizning grafigingiz paketini yangiladingiz
haydovchilar yaxshi namunadir
albatta siz X yoki comp va kuzda kirib
orqaga bu kabi hasad yoki biror narsa uchun
Bu yaxshi tuzatishlar, ammo bizning holimizda
aslida grafik drayverlarni tuzatish istayman
yoki aslida haqiqatni tuzatish istaymiz
Men kompyuterda qanday yadro bor va
so'zma-so'z men boot qachon men olish vassalom
Qilishim mumkin bo'lgan narsalarni qilishim mumkin emas
drayverni joylashtiring va tushunishga harakat qiling
Qanday uni faqat gonna emas rivojlanish uchun
sodir bo'lmoq
shuning uchun men nima qilaman, deb o'ylayman
Mening jonli diskimdagi pop hozir menda
Men faqat aytmoqchiman, kompyuterim
nuqta Linuxni uchta nuqta yo'q
Uch nuqtadan oshiq meni afv etishni o'ylardim
Bu nuqta haqida Linux ikkita uchinchi
1-chi nuqtada Debian demyans etti
Bir o'ylab ko'ring
Birinchidan , gapirishga hojat yo'q
Men bu ishni qilayotganimdek fikrlarni men
boot diskidan foydalanishni xohlaysiz
bir xil me'morchilik kamida, lekin agar shunday bo'lsa
Bu 64-bitli kompyuterdan foydalanishim kerak
64-bit boot
agar u 32-bit bo'lsa, kompyuter emas
Agar u 64-bitli o'rnatish bo'lsa meni kechir
Men tuzatishga harakat qilaman yoki agar bor bo'lsa
Men harakat qilaman, bir oz o'rnatish
Buni tuzatish uchun men bir xil foydalanishim kerak
hatto yaxshi Arxitektura ega bo'ladi
distroning o'zi bilan bir xil versiyasi
Chunki siz bilasiz, sizda bor
barcha bog'liqliklar barcha narsalar
Siz ushbu yuklash diskida kerak
Endi diskni diskdan olganman
Men kompyuterni qayta boshlashga urinaman
OK, keling, nima bo'lishini ko'rib chiqaylik
bu erda yaxshi
Endi esa Linux-ning CD-versiyasida
Haydovchilik imtihonini bajarish imkoniyatini beradi
Linuxni bu yerga o'rnatmay qo'yamiz
Linux ni ochish kerak
bu kompyuterga kiring, shuning uchun yodda tuting
endi men nimani qilsam, tepalikdayam
Bu singan kompyuterni yuklash mening
yadro to'liq botched yoki nima bo'lsa
singan jonli diskga tushaman
Linux sizning bu ajoyib narsaga ega
CD ni to'liq yuklashingiz mumkin
hech qachon ishlamaydigan Linux ish stoli
uni o'rnatish kerak, u ham ishlaydi
narsalarni to'g'rilash uchun , albatta, juda yaxshi
Biz bu yerda sizni ko'rishingiz mumkin, deb bilasiz
Men bu safar xato qilmayapman
Bu ajoyib, lekin men aslida emasman
kompyuter chizilmasin boshiga se
O'rnatilgan yuklamani men yuklab olmadim
Linux nuqtasini o'rnatish aslida men
asosan vaqtinchalik nuqtani yuklash
O'rnatilgan Linux operatsion tizimi
Men yuklab olgan ushbu CDda
Linux tashkilotidan bepul foydalanishim kerak
Men bu jarayonlarni eslayman
Bugun sizni ko'rsatib mukammal o'zaro
distraga mos keladigan, shuning uchun boshq ishlatilayotgan bo'lsa
agar Siz foydalanayotgan bo'lsangiz, Debian foydalanasiz
agar siz Manjaro-dan foydalanmoqchi bo'lsangiz
siz ushbu usullarni ishlatasiz
Siz Fedora aytganidek hozir ham xuddi shunday bo'ling
Masalan, yoki siz kabi bir narsani bilasiz
bu aniq, men bir nima bo'lsa apt-get
Yangilanish sizni bilishi kerak
Sizni qo'llab-quvvatlash uchun ushbu buyruqni o'zgartiring
paket menejeri yoki boshqalar
deb, lekin bizning holatda, biz gonna bo'lishi-ku
apt-get lekin jarayonini o'zi uchun foydalanish
Agar tizimiga chroot bo'ladi
Shunga o'xshab, bu sizni ochib beradi
CD dan yuklash juda ajoyib
sekin , butun bir gaplashish uchun juda ko'p vaqt bor edi
Agar odamsiz to'g'ri, chunki narsalar juda ko'p
CD disklardan yuklash haqiqatdan ham haqiqatan ham
sekin media lekin biz OK ekansiz agar, lekin qildim
Uy papkasiga boraman, siz men ekanligimni bilib olasiz
Hech narsa yo'q, bu erda hech narsa yo'q
agar men hech kimga kirsam, foydalanuvchi yo'q
Hatto siz mening uyim papkasini bilaman
foydalanuvchi bo'lmagan foydalanuvchi deb nomlangan
Men terminalga kirsam, ko'rasan
Men Linuxda Linux foydalanuvchisiz
shuning uchun men bu nuqtada aslida chizilganman
Buning yordamida Linux kompyuterini ishlatish kerak
boot kompakt-diskim endi mening kompyuterim
xuddi shuni bilishingizcha narfli itni chaqirdingiz
shunday qilib, Narf'ý it kompyuter deb
biz ekansiz, deb bo'lish tuzatish uchun harakat qilyapmiz
Endi jonli diskdan ochilganman
Men kompyuterni ko'rishim mumkin
85 gigabaytlik fayl tizimi va agar men
Men uni ko'rib chiqish va uni bog'laydi va
mening haqiqiy kichkina papkamizni ko'rish mumkin
Robie papkasini va men ma'lumotni qila olaman
qutqaruvni men ko'chirib olishni boshlashim mumkin
hujjatlar va mening ish stoli va rasmlarim
Buni nusxa ko'chirish uchun oddiygina qila olaman
barcha papkalarni nusxa olishim kerak bo'lgan narsalar
faqat USB drayveri borligini bilish uchun
xavfsiz zaxira endi
shuning uchun jonli disklar qaerda ishlatilishi mumkin
biz bu erda bir qiyinchilik ishlatish u emas bo'ladi
Fayl tizimi boshiga Men operatsion degani
tizimning o'zi buzilmagan
FS yorlig'ini biz bilamiz
Bu erda ko'rib chiqaylik
FS yorlig'i bor, shuning uchun men tahrir qila olaman
aslida aslida bo'lishi uchun marshrutga aylangan
har qanday o'zgarishlarni saqlab qo'ying, lekin agar uni sindirib qo'ysam
uni tahrir qiling va men uni qattiqroq saqlashi mumkin
drayverni qayta ishga tushiring va hech qanday muammo yo'q
bu mening qattiq diskimdagi va boshqalar
bizda muammo bor papka
boot papkasini kiritishiga kelsak
mening yadroim bor yadroim yo'q
Linux deb nomlangan paketni ko'rasiz
- keyin, tasvir va yadro nomi
yaxshi, men bir mening tizimlari edi yo'q
yangilash paytida botched. Men buni ishlataman
sizga biror ishni taqdim etish uchun senariy sifatida
stsenariy to'liq aniq emas
Sizning muammoingiz bor va bu sizning
Nima uchun men bor ekanligini sizlarga ko'rsata istayman
Agar hal qilish uchun mumkin boshqa narsalar
siz
bu usul yaxshi bilish uchun yaxshi
biz buni qilamiz va bu ham ko'rsatiladi
bu nima uchun sizni ko'rsatishini aytishi kerak
Linux - bu mushukning pijamasidir
narsa
bolalar bu narsalarni emas, deb aytishadi
yaxshi, albatta groovy Oh Linux da ekan
Eng kamida, siz bir necha o'n yillar mobaynida qadam tashladingiz
ammo baribir u erda hamon qolmaydi
yaxshi okay okay shuning uchun xo'jayin odam ketadi
Buning sababini bilib olamiz
bizda bir shamlardan bo'lgan tizim bor , biz nima qilamiz
Buni haqiqatan ham qilish kerak
oson, bu gonna bizga besh daqiqa davom etiladi
Lekin bizni yarim soatga yaqinlashtiradi
Men hamma narsani tushuntiraman
sudo super foydalanuvchi fdisk bo'ladi ha
- el gonna bizga ro'yxatini ko'rsatadi barcha bizning
kompyuterimizdagi qattiq disklar
ICS da ushbu qattiq disklar bo'limlari
Men bilaman , albatta, juda kichik
Bu mening almashtirish haydovchi ekanligi sababli
shuning uchun aql bovar qilmaydigan kichik SDA - boshqa tomonda
qo'l juda katta 83 ta konsert va men bilaman
Bu erda 85 gig fayli mavjud
tizimim kompyuterni men ko'rsatganimdan ko'ra
Bilaman , bu aslida mening qattiq diskim
ajoyib okay shunday ning bir papkani qilish qilaylik
bu qattiq diskni o'rnatamiz
Buni tog 'papkasida joylashtiraman
men CD / mnt ga borib, agar LS qilsam
Hech narsa yo'q, men sudo ga boraman
chunki men super foydalanuvchi bo'lishim kerak
MNT papkasida biror narsani tahrirlash buyrug'i
Menga katalog yaratish kerak - P.
va keyin, men buni nima uchun bilaman otlanamiz
Bir daqiqadan so'ng men o'zimning haydamga boraman
slashni yoqing, shuning uchun aslida nima ekansiz
Men buni yaratmoqchiman
mmt ichida papka, chunki bu erda
Men va u yuklash deb ataladi, ammo uning
boot nomli papkada yuklashni boshlaydi
hali mavjud emas papka mening haydash
Shunday qilib, biz otlanamiz qilish - P ishonch hosil qilish uchun
Biz bedarak papkalarni yaratish va
agar diskim slashni ochmasa
Men hozir faqat hozir uchun kirib chiqdim
adolat, chunki sizni istamayman
tasodifan noto'g'ri joyga qo'yish
biz aslida bu uzoq vaqtdan beri bizni qilamiz
derp qilish mumkin - P / mnt mening diskini slash
tomoni
boshida psuedo bilan oziq-ovqat
agar men LSni qilsam, hoziroq kiring
Mening ismimdagi papkamiz borligini bilib oling
hech narsa deyish mumkin emas
biz faqat shu stsenariy uchun foydalanmoqdamiz
Agar men LSni katalogni bajaradigan bo'lsa
ro'yxatda siz papkani ko'rishingiz mumkin
Boot deb atalgan va hamma narsa bo'sh
Chunki men qilgan barcha ishlar yaratilgan
papkada hozirda hech narsa o'rnatilgan emas
biz aslida montajni amalga oshirishni xohlaymiz
biz sudo tog'iga boramiz
Biz u dev / s da ekan deb, nima qildi e'tibor -
Mening alohida holda okay, chunki men
sudo fdisk -L ni tanladim va u menga ko'rsatdi
qattiq disklar ro'yxati va men aniqladim
bu ham mening haqiqiy hard drive show
biz sizni aniqlashning yana bir usuli
biz qattiq diskda ikki marta chertdik
nuqtasi ustida Linux, endi u o'rnatilgan bo'lyapdi
Men ikki marta bosganimda eslayman
sudo yozsam , uni ustiga ulanadi
ulash va urish, aslida kiradi
menga biriktirilgan barcha fayllar ro'yxatini bering
tizimlari va bu SDA ko'rasiz - deb
eng muhimi, slash media-ga o'rnatilgan
va keyin UUID bo'lgan
agar men Ctrl L ga kelsa, albatta, qattiq disk
faylning joylashuvi aniqlanganini ko'rasiz
haqiqatda ommaviy axborot vositalarida UIDni yaratganligingiz
degan aniqlash uchun yana bir yo'li
bu aslida SDA - chunki men
Linuxning hozirgi nuqtasiga bir tonna nuqtasi o'rnatilgan
Men biz otlanamiz okay deb papka bor
sudo bizni super foydalanuvchi bo'lishimiz kerak
Ushbu operatsiyalarni bajarish uchun
dev slash SDA - bu qism
OKA SDA qattiq disk SDA - bu
siz ham borligini ko'rasiz
SDA biri, lekin bizning almashtirish bo'limimiz
shuning uchun siz buni juda kam bilasiz
Agar siz uni o'rnatishga harakat qilsangiz , u sizga beradi
bu aslida almashtirish ekanligini eslatib turadi
Endi biz haydovchini kesib o'tamiz
Mening haydamni tomosha qilmasdan slash
OK, shuning uchun men SDA-ni shu qadar qattiq tortib olaman
haydovchi men uni urmasligi uchun uni o'rnataman
Men esa, albatta, mumkin, agar ishonch hosil emas haydab
u boshqa joyga o'rnatilgan bo'lsa, uni ko'rib chiqaylik
yaxshi ishladi
LS mening haydovchi u erda wahoo
faqat xavfsiz bo'lish uchun o'ng tugmasini bosib o'tiraman
IT va ish stoli uzing borib shunday
uni ommaviy axborot vositasidan olib tashlash va agar qilsam
u erda LS-ni chiqarib tashlaganim -
salqin yaxshi, shuning uchun uni qayta tuzaylik
va shuning uchun men odatdagidek qilaman
U erda biz yaxshi bo'lamiz, shuning uchun uni o'rnatish mumkin emas
bunga hali ham chroot, chunki menda juda ko'p narsa bor
Agar sinab ko'rsatsam, bu narsalar buziladi
CH ning ildizi o'zgarishini anglatadi
root, shuning uchun aslida asosan qilaman
mening ishlaydigan liniyamni fikrlashga undash
SD-a2 bu qattiq diskda aslida
Linuxda ishlaydigan qattiq disk
biz har qanday narsalarni qilaylik
biz uni ochishga muvaffaq bo'ldik, ammo biz yo'q edik
elda gonna bu uni boot ega ko'rish
Men nima qilish kerak, shuning uchun faqat ikkinchi va
endi juda ko'p ishlayapman
oddiy o'rnatish bu erda men faqat
masalan sizning bootingiz borligini eslang
bu kabi narsalarni ajratish
Sizning qattiq diskingizdagi qismlar sizni
montaj jarayonidan o'tish kerak
alohida tarzda , masalan, masalan, men bo'lishi mumkin
Men o'zimning uyga ketadigan alohida haydashim bor
Uchta uzrli uy orqali SDA ga o'tish kerak
bo'linishim kerak va uni qo'yish kerak
masalan, uy faqatgina misol
Menda bunday stsenariy yo'q
Bizning proc sotib olishimiz kerak
fayl tizimi kabi faylni beradi
barcha jarayonlarga tuzilishi
kompyuteringizda ishlayotgan biz ham menikidan
uy egasiga o'zingizning jildli jildingizni qo'shib qo'ying
kompyuterni aslida ishlaydigan kishi
CDda bu qurilmalar mavjud
kompyuteringizda aniqlangan bo'lsa , to'g'ri bo'lsa
bir LS / D DV qilish, ular hammasi
Portlarni aniqlash kerak bo'lgan qurilmalar
bu asosan uni o'zimga uzatadi
yangi chroot muhiti ham bor
Biz ham kerak bo'lgan papkada ishlaydi
Buning sababi xuddi shunday
ishlaydigan jarayonlar bu aslida
Siz tushunganimdek, sizning qo'lingizdan foydalangan
va bu uning bir qismi tempga o'xshaydi
fayl tizimi juda ko'p ishlatish uchun
agar bu narsalar ustidan nazorat qilish muhim ahamiyatga ega
Siz tushunmaysiz, buning hammasi yaxshi
faqat okay shunday mount qadamlar Sudo amal
Men nima qilmoqchiman - T-proc
fayl tizimi turi proc va hech qanday emas
biz diskni / proc ni o'rnatamiz
biz aslida uni bug'doyga aylantirmoqdamiz
men uni o'zimga olib kelmoqchi edim
asosan o'ng shunday muhitni o'rnatilgan
deb okay deb amriga bor hammasi
Endi agar LS mm slashni o'rnatmoqchi bo'lsam
Mening drayvimni sindirib / proc Men ko'rayapman
ustida ishlayotgan barcha jarayonlar mening
joriy o'rnatish huquqi
Endi o'rnatish uchun emas, balki bir xil qilishim kerak
jonli CD sudo mount - ah ah ha, yaxshi
biz nima qilsak, biz majburiymiz
Bu maxsus papka nima edi / dev
Biz mening drayverni o'rnatish ekanini bog'lash kerak
dev ko'ramiz imkoniyatiga ega bo'lish uchun kerak, chunki
sizning dev qurilmalar barcha qurilmalar
biz chroot muhitida, shunday bo'lsa
Bu qadamni qilma, biz yo'qotamiz
barcha disklar barcha kirish Bizning
apparat hamma narsa, biz, albatta, kerak
Xuddi shu narsa keyingi narsani aytdim
Birinchisi, rumni urishdi
Men deyarli roman yozib qo'ydim, ha, deb aytaman
Men Hillari Rumbleni jahannam deb o'ylardim
ha okay shunday bor, biz o'sha borib
temp fayl tizimi qo'yadi buyrug'i
Endi u erda chiziq chiziladi
Haqiqat on bu erda biz barcha qarash borish
hozir bu aqldan toxtatiladigan nuqta bor
Bizning MMT-da jonli efirda bizda nima bor
Biz tafovut fayl o'rnatilgan bo'lishi amalga oshirish
sistemaga ega bo'lgan ushbu nuqtaga
dev papkasini o'rnatdik va bizda mavjud
run temp fayl tizimiga o'rnatildi
hozirda o'rnatilgan muhit juda yaxshi
biz buni amalga oshirishimiz mumkin, endi aslida xavfsiz
bu muhitga sudo CH ga chroot
ildiz va hozir bu erda ikkita narsa bor
MNTga mening diskimning nomi kerak
Men uni yaratgan joy
sehrli yigit, siz nima deysiz, deysiz
Mening haydovchi har doim yaxshi bo'lsa, uni ishlatish kerak
va keyinchalik BIM Boschdan foydalanishimiz mumkin edi
aslida uni chroot sifatida o'rnatgan
Bosch va u erda biz uchun muhit
Men yo'l bo'lib ayting to'satdan endi barcha borib
uzr so'rayman , lekin men hali Linuxda
to'g'ri CD / mnt qilaylik
chunki u erda / mnt biz yaratgan joy
mening haydovchi huquqi, shuning uchun LS qilaylik
ketgan nima, men emasman bir daqiqa kutib turing sodir
aslida jonli CDda endi CD / boot
LS hech qanday yadro CD-diskini uyga tashlamaydi LS Robbie nut
foydalanuvchi aslida muvaffaqiyatli
mening mashg'ulotimni shug'ullangan qattiq diskga o'tkazdi
Kompyuterimdagi har qanday narsani to'g'rilashim mumkin
va odatdagidek gapirmayapman
an'anaviy jonli CD-ta'mirlash va FS tab fayli
va qayta boshlash va eng yaxshi umid
Biz imkon boricha gaplashamiz
Albatta, bu qattiq diskda narsalarni ishga tushirish
Bu muhitdan faqatgina harakat qilib ko'ring
misol apt-get update Men marshrut
shuning uchun sudo yozilishning hojati yo'q
endi men uchun faqatgina bu narsa
vaqtinchalik ildizga kirish yaxshi, men olaman
Mening apt-get update here we've been okay done
Hech qanday xatolik yo'q
keling, iltimos , ilovani amalga oshiraylik
Keling, bu yomon bola ilovasi keshini tuzaylik
Linux tasvirini izlayapman, shuning uchun men nima qilayapman
Men Linuxni qidirishni xohlayman
U erda sarlavhalar bor, biz bu dasturga ega bo'lmoqdamiz
barcha bu sarlavhalar haqida menga xabar beradi
Menga keladigan bo'lsak, keling, bitta narsani tanlang
Yaxshi, uch pog'ona ikkini aytaylik
nuqta oh to'rtta yaxshi, shuning uchun yadro
biz xohlagan ustun borligini ko'rib chiqaylik
bizni nafaqat yo'lga qo'yadigan meta to'plami
686 ni tanlang , sizga kerak bo'lasiz
siz uchun mos bo'lgan yadro
tizim va men taxmin qilishim kerak
Bu erda siz bir oz bilishingiz kerak
tizimlar va arxitektorlar haqida
Misol uchun, men hozir zamonaviy borligini bilaman
32-bitli zamonaviy tizim
PAE bilan birga 686 yadro bilan boradi
kengaytmalar, chunki qoshim va mening
protsessor qo'llab-quvvatlaydi, deb siz emas ekansiz agar
ishonch hosil boshqa yadro bilan borish mumkin
MD 64 64-bit yadro huquqiga ega, lekin men
Men 32-bitli tizim ishlayotganimni bilaman
PAE bilan shug'ullanaman, shuning uchun uni ko'rib chiqaylik
buni bufetchimga nusxa ko'chiring
apt-get install ni va keyin pastki e4 ni urganman
tartibga solish va keyin men okay shunday pasta bosing mumkin
aslida u yadroni o'rnatishi kerak
ammo uni qaerga o'rnatish kerak
aslida , bu yadrosi mening ustiga o'rnatish
haqiqiy Linux o'rnatilishi u qilmaydi
u mening jonli CDda
va u erda ishlayapti, u faqat yaxshi
Buni real vaqtda ko'rishingiz mumkin
Yangilash endi bu bir narsadir
deb gonna uzoq bir oz olib bo'lyapdi
u gonna init Rd tasvir faylini yaratish bo'lyapdi
chunki yadro o'zi uchun qo'shiq aytaylik
chunki bu haqiqat ongi
Bu erda ba'zi bir rivojlangan nerdiness
ba'zi ilg'or erda ishlab chiqilgan xalq
dienes Men suhbat chog'ida ba'zi kishilarni aytaman
xonada ular juda oz, lekin ular ichida
ular insonga o'xshaydi, lekin bu juda kuchli
Siz tomosha qilayotgan shouning go'zalligi bu
yana va keyin
qayta-qayta uni tomosha to'xtatib turish mumkin
siz uni to'g'ri qabul qilmaguningizcha yana
kuchli bo'lishi kerak edi
Biz ha, barcha gonna kuchli musiqa
Men hozirda sovrinni topshiraman deb o'ylayman
Hech qanday hikoyaning hech qanday sovg'asi yo'q
bilim Agar u sizning ketadi, albatta, mumkin
u qachon kelishini siz bilasiz
Agar qaytib da gonna ko'z odamsiz, sizga sodir
Bu video va men bilaman, shuning uchun xursandman borib
Chroot qanday bo'lishi kerak, chunki u sodir bo'ladi
Sizga kerak bo'lgan joy borligini bilasiz
5-nuqtali televizorga o'tasiz
siz biroz qidirishni boshlaysiz
o'ng tomoning, shuning uchun siz chroot qilasiz
Bu videoni topa olasiz va siz bu haqda bilib olasiz
replikatsiya bilan asta-sekin o'rganib oling
va barcha yozuvlar yozuvlarini matnni joylashtiring
bu erda daho foydalanuvchi do'sti buyruqlar
odamlar aytganidek, men ruxsat beraman
Shuni takrorlang, shuning uchun men juda hazil qilyapman
OK OK
Endi shuni yodda tutingki, men hali ham shu yerdaman
biz CD ni biz bilganligimizni bilib oldik
slashni chizamiz va biz LSda va nima qildik
Biz hech qanday polkovnikni ko'rmadik, endi esa ahni sinashga harakat qilaylik
Bizda yadroli hooray bor
va tovuq haqida gapirmayapman
Bizning tishlari xususda hech popcorn popcorn
barchasini bu tizimni qayta boshlashim mumkin
Biz gonna qaytarib shunday qarang, nima qilyapmiz
Mening diskimdagi diskimni men bilaman
faqatgina biz uni qayta ishga tushiramiz
ketishga ruxsat beraylik va nimani ko'raylik
bo'ladi
Bizning ko'zlarimiz uchun sehr-jodu
u erda Linux odamlar deb ataladi
Menga diskni olib tashlashim kerak
u tayyor bilanoq buni qilish kerak
Haqiqiy sehr-jodu, agar kutishim kerak bo'lsa
Siz Kerolning mualliflik huquqini kutishingiz kerak
Ha, barchani yaxshi bilish juda yaxshi
diskni faqat olib tashlashni tan oladi
musiqiy alifbaning bir nechta yozuvlari kabi
Ha, agar siz zamonaviy bo'lsangiz, ha ha
band
u detektiv ekanini u yerda siz qarash borish
Endi men hozir qattiq diskdan oldim
men o'zim tanlagan yadroni aniqladim
Bu o'rnatilgan 3.20 - 4 686 p IE
ning tugmasini bosing qilaylik
xonimlar va janoblar xato qilmaydi
xabarni yuklashni boshlash kerak
Ha, ha, men ishonchim komil
qobiliyatim sizning ishonchingizga bog'liq
qobiliyatim ham ishlayman
adolat bu juda murakkab edi
Men tasavvur men birinchi marta buni
Bas, men bu o'rnimizni kerak edi kerak edi
bilim uni internetdan yuboradi
Sizga to'lqin to'laligicha dunyo taqdir qiladi
va men ular mm-hmm ekanligini bilaman
Siz bilan sodir bo'lganda, siz ham shunday bo'lasiz
umid qilamanki Booton qora ekranni o'ng tomonda
Endi u mening keladigan joyim yaxshi
u erda biz o'qiymiz va u narfli it
u erda uyda it bor, u erda mening ketaman
Bu gap borishni istayotgan kompyuter xalq va
chiroyli falokatning oldini olish
Fedora da bu ishni bajarish uchun rahmat
Bu ish Arkda bu ishni bajaradi
General yoki Debian yoki Ubuntu yoki boshqalar
Boshqa distro mutlaqo oh buyruqlar
Agar kerak bir oz farq qilishi mumkin
O'z paketi bilan tanish bo'lish
ma'mur Men ilovadan foydalandim, chunki men
Debb asosidagi Lubuntu tizimida ishlaydi
xuddi shunga o'xshash narsa - aynan shunday
SDA-ni qaerga qo'ygan bo'lsam, o'sha buyruqlar -
Shuning uchun biz fdiskni yugurdik - L birinchi
buyruqlar ro'yxatini olishi uchun buyruq bering
Sizning bo'limlari u gonna boshqacha bo'lishi bo'lyapdi
kompyuteringizda eng ehtimol ok bilan
bor, biz tizimlari borib yodda tuting va
o'yinda chiroyli o'yin ko'rsatdi
mukammal
bu sizning tizim ahli chroot qanday
Endi biz siz bu yerda uni bilib bilaman
5- toifali texnologiya teledasturi va vaqt
Bu safar u yangiliklar eng vaqti keldi
5-toifali teleko'rsatuv xonasida hikoyalar
Milliy xavfsizlik agentligi
tasvirlarini katta raqamlarni ovlab
aloqa kelgan odamlar uni
butun dunyo bo'ylab xalaqit beradi
foydalanish uchun nazorat operatsiyalari
murakkab yuz tanishi
dasturlari oliy sirga asoslanadi
josus agentligining unga ishonishini hujjatlashtiradi
yuzni aniqlash texnologiyasi o'sdi
oxirgi to'rt yil ichida sezilarli darajada
va agentlik yangidan boshlandi
tasvirlar selini ishlatish uchun dasturiy ta'minot
elektron pochta xabarlariga ijtimoiy xabarlar kiradi
media video konferentsiyalari va boshqalar
NSA hujjatlarini oshkor qildi
agentlik xodimlari buni ishonishadi
texnologik o'zgarishlar bo'lishi mumkin
NSA tomonidan topilgan uslubni o'zgartiradi
Dunyo bo'yicha razvedka maqsadlari
hujjatda agentlikning ko'rsatmasi mavjud
bu juda sezgir bo'lgan ambitsiyalar
qobiliyati va uning sa'y-harakatlari ko'lami
ilgari hmm e'lon qilinmagan
Bu yigit orqada ekanligimizni eslayman
texnologiyalarni eslab qolgan odamlar mavjud
u orqasida raf ustida turganida
bizni u erda qaytib kelgan edi
Yaxshiyamki, biz shouning rasmlarini olamiz
biz ijtimoiy media- profilimiz haqida o'ylaymiz
Bizda u erda intervalometr mavjud
har 10 soniyadan biriga rasmni tortadi
bu paytlarda u jilmayib ketadi, lekin
Men o'sha rasmlardan biriga yukladim
Bizning Spock bobblehead bu erga qaytib kelgan edi
qachon Twitter va Twitterga yuklangan
Ha, ha
meni siz Leonard yorliqlarini istaysiz so'radi
Nimoy meni kechiring va bu uning rasmiysi
Leonard Nimoyning Twitterdagi hisobi
u bu erga qaytib keldi
kameralarimiz bu kristalli emas
NSA texnologiyasiga zarari bor
faqatgina qadam bosish va ularni kuchaytirish
ular qiziqayotgan kishini ko'rgan narsalar
Ular xohlashadi
Men faqat gapirayotganimni fahsh qilyapman
mehribon menga haddan tashqari heyecanlanmak va men deb
chunki u juda g'alati odam edi
Siz yuborgan hamma narsa doimiy
Siz barg o'chirishingiz mumkin emas,
Internet endi xalq nope Kechirasiz uning
U erda siz post nima ehtiyot bo'lish lekin
aslida ular haqida gapirishmoqda
telekommunikatsiya xizmatlarini onlayn rejimda monitoring qilish
Men endi telefonni ishlatmayman
IP ustidan ovoz uzilib qolgan yoki
u NSA yoki biror narsa bilan yotoqda
bu kabi lekin albatta biz taqvo kerak
biz bu borada ko'proq yo'l tutamiz
biz endi foydalanadigan shahardagi yo'nalishlarda emasmiz
Internet orqali har bir narsani kim
mening yuzi barcha joyda siz ustidan biladi
Bilaman, faqat men ketadigan joy
Google robbi Ferguson va sizni ko'rib qoldingiz
barcha yaxshi narsalarni bilib olaman
Umid qilamanki , kim gapirsa
telekommunikatsiya keyingi hikoyamiz va
NSA ishtiroki biz TARDIS kabi boramiz
yoki Microsoft universal tarjimoni
haqiqiy vaqtda tilni ochdi
Internet uchun tarjima xususiyati
telefon xizmati Skype bosh ijrochi
Satya Nadella firmaning ishga tushishini aytdi
xizmat bir sinov versiyasi nom
Keyinchalik Windows 8 uchun Skype tarjimoni
bu yilgi musobaqa raqobat bo'lib qolmoqda
Internet-telefon xizmatida
chunki bu majburlash kuchayib bormoqda
firmalar jalb qilish yo'llariga qarashadi
Microsoft skype-ga ko'ra ko'proq foydalanuvchilar
Ayni paytda 300 million foydalanuvchilari o ega
oylik foydalanuvchilar butun dunyoda va biz bilamiz
SharePoint-dan Microsoft hech qachon fobs
Microsoft raqamlari , agar shunday bo'lsa, demadi
xizmat bepul yoki bepul taqdim etiladi
foydalanuvchilarga qanday to'lov talab qilinadi?
odamlar tepada bizni anglamaydilar
aslida ular frantsuz tilida gaplashadilar
mikrofonlar universal tarjimonlardir
Biz Bilasizmi Kanada o'ng Kanada odamsiz
Bas, Biz, albatta, barcha, ya'ni frantsuz gapirish emas
universal tarjimon bo'lsa-da , TARDIS
Yoki men Star Trek Universal haqida o'ylayman
kommunikator pinlari
Agar sizda bo'lishi mumkin bo'lsa, bu erda siz haqiqatan ham
Siz bilan Skype video suhbati
ular siz bilgan suhbatdagilarga ega
o'ng otishni o'rganish uchun ancha vaqtni yozib qo'ying
va bu inqilobiy, biroq tasavvur qiling
Sizning kimgadir ovozingiz sizning ichingizda
bu ajoyib va ​​keyinchalik ona tili
Keling , bu texnologiya endi mumkin deb hisoblayaptimi?
yilda Germaniyaga kategoriyani besh olib sizning
ona tili, biz bunday foydalanishingiz mumkin
texnologiyani sanoatdagi kabi qo'llashimiz mumkin
bunday texnologiya bunday bo'lmas edi
Ajablanarlisi shubhasiz, yaxshi bo'lmasligi mumkin
aktyorlarni ishga qabul qilish, ovozlarni balandlashtirish
Deyv Ferguson , bu juda yomon edi
Biz uni tashlagan aktyor u dahshatli edi
o'ylash uchun qiziqarli narsalar
Men mm-hmm texnologiyasini yaxshi ko'raman
Buning ma'nosini anglatadigan bo'lsak, ijara uni ko'taradi
Biz qo'rqqanimizda juda ko'p savollar
maxfiylik, albatta, aloqa bor
bo'lishi uchun nazorat qilinishi uchun
super kompyuterlar tomonidan tarjima ha
Salom , qancha operatsiya qilish mumkin
soniyada qancha narsalar borligi aniq vaqt
bizni tinglayotgan kechikish
biz hech qanday jiddiy yigitlarni muhokama qilmaymiz
tashuvchi kunlariga qaytish kerak
bo'lgan kabutarlar tashuvchisi kabutarlar
Ehtimol, NSAni nazorat qilish ularni o'qqa tutadi
boshqa yangiliklar bilan kimni yaxshi bilishini tasavvur qiling
yo'lda 30 milya masofani bosib o'tish
soat birdan to'satdan g'ildirak qaytadi
o'ng va siz bu falokatga uchragansiz
chunki kimdir sizning mashinangizni hacklagan
yigitlar
Freaky bu juda ilm - fan emas
fantastik tushunchalar yaqin kelajakdagi kelajagidir
Bugungi kunda hackerlarga eng ko'p ogohlantiriladi
odamlar o'z avtomobillar ekanligini bilmaydilar
allaqachon yuqori texnologiyali kompyuterlar
Hozirgi paytda biz tarmoqqa intilamiz
ularni simsiz aloqa qilib berish orqali
ulanish uchun xavf mavjud
avtomobilingizni smartfonga aylantiring
g'ildiraklari ularni kuchli maqsadga aylantiradi
hackerlar uchun
Adams xavfsizlik bo'yicha tadqiqotchi
yangilik sinaydi bir kompaniya
nazarda avtomobil xavfsizlik
Kompyuterlar va dasturiy ta'minot kuch uchun ishlatiladigan
Bugungi avtomobillar
U auto qadar emas ishlab chiqaradi deydi
Ular tez orada orqada qolmoqdalar
mashina dasturiy ta'minoti xuddi shu tarzda yaratilmagan
standartlar yoki bank arizasi kabi standartlar
Microsoft chiqib dasturiy ta'minot
kabus, senariy hackerlarga kirishdir
sizning mashinangizning asosiy boshqaruvlari buzilgan holda
Internetga ulangan o'yin-kulgi
tizim va sizning tormozlar bilan buzish, lekin
Masofa bosib o'tgan avtomobillar simsiz boryapmiz va, degan ma'noni anglatadi
ularni hack qilish uchun simlar kerak bo'lmaydi
Bu dahshatli fikr
umuman olganda, biz bu ishni davom ettirmoqdamiz
Bir necha hafta oldin qanday qilib ko'rsatish haqida ko'rsatma
ular xavfsiz tizimni ishlab chiqishdi
Hatto sizlardan bir hodisani yo'lga tushirasiz
nima bo'lishidan qat'i nazar , hozirgi va hozir hammamiz
bilishimiz kerak edi
Matbuot xonasi ham hamma biladi, chunki
Google sizning avtonom mashinalaringiz haqida
Ular sizni o'xshaganlaringizni ko'rganlar
aslida ishlab chiqilgan avtomobillarni boshqarish yo'q
hech pedallar g'ildirak faqat bir qabariq g'ildirak
bu o'z-o'zidan harakat qiladi, shuning uchun to'xtash kerak
kimdir, men, albatta, bir gap degani dan
xakerlar yoki hukumatlar uchun yaxshi maqsad
yoxud nazoratni yoki tashkilotlarni bilasiz
filmni emas, balki biz fitna teorisorlari emasmiz
Biz bu erda qilganimizni topamiz
Bu odamlarga kerak bo'lgan yangilik
to'g'ri deb o'ylab, nimani o'ylayman
O'ylaymizki, biz transport vositalarimiz bilan
ega bo'lgan, bir sanoat qarab
hech qanday maqsadga erishilmadi
u tezroq ko'ra kursi texnologiya bo'ldi
Ular o'sha tushunchaga ega
texnologiyalarni shunday qilsa, shunday bo'ladi
ma'no
shunday bo'lsa-da, sizning mashinangiz bor ekan
kabi ajoyib texnologiya
ular rivojlanmoqda va Wi-Fi
texnologiyalari va narsalar, shuningdek,
sifatida juda eski narsalarni o'z ichiga
texnologik taraqqiyot kabi
to'g'ri ketadi, shuning uchun nima uchun kimdir kim bo'lishi mumkin emas
tovush tizimiga kirishingiz mumkin
simsiz orqali, keyin sizning qurilmangizga teging
ajoyib tormozlar
taqqoslashda o'ta murakkab bo'lmagan
nima uchun siz zararli dasturlardan foydalana olmaysiz
dashboard kompyuter va keyin ustidan olib
odatda sizning ba'zi narsalaringiz
nazorat qiladi, lekin keyin uni olib boradi
juda uzoqda bo'lgan Google mashinalaridir
va boshqa avtonom avtoulovlarni topishingiz mumkin
qaerda bo'lsa ham nazoratga ega emas
bir narsa ketadi noto'g'ri siz qatnashdi mumkin emas
g'ildirak qiziqarli Men faqat tuyulgan qilyapman bir
men uchun film uchun tayyorlangan filmni boshlaymiz
bu internet filmi uchun yaratilgan
u Haydash emas, mening mashina uchun harakat
Men buni aytaman va keyin siz bo'lar edim
iPod kabi sizni boshqarayotgan ah kabi
men uchun yaxshi ovoz keladi, men boshqalardan ijod qilaman
yo'llar bu kichik hikoyani nafratlantirmaydi
bizni Tennessi Frank Okay tomonidan bizga yuborilgan
Jim Frank Google uchun rejalar
sun'iy yo'ldoshga asoslangan Internetga kirish imkoni bor
Biroz aniqroq devor
Bu erda Street Journal jurnali
firmasi 180 kichikni qurishga tayyorlanmoqda
yuqori o'rinli sun'iy yo'ldoshlar jozibador emas
bu erda past orbitaga tushadi
umid qilish uchun o'zaro bog'lanishni ta'minlaydi
keraksiz joylar , ammo batafsil ma'lumot yo'q
bor bu mashina haqida kelgusi
bildirilgan ma'lumotlarga ko'ra ko'proq bo'lishi mumkin
kompaniya o'z avtomobilining sonini ikki barobarga oshirishi mumkin edi
agar barchasi yaxshi bo'lsa
matbuot kotibi buni tasdiqlamadi yoki rad etdi
harakatlari, lekin bir
Internet aloqasi ancha yaxshilanadi
odamlar hayoti, ha, nima yaxshi
Bir oy oldin xabarni keltiramiz
O'rmonga Internet juda yaxshi
lager
ha o'rta I lager kabi
Buni qaerdan eshitganligingizni bilmayman
siz ekansiz lekin bu erda Kanadada bu gap
odamlar kabi joylarga boradigan katta ish
Ayniqsa Algonquin Parkni tark etish
texnologiyadan
Biz Moose katta ko'rish uchun bor ekansiz va
U erda internet Wi-Fi ham yaxshi
Odamlar sizni g'azablantirmoqda va sizni aldayapti
Internetni qaerda bo'lishini istamasligini bilish
o'rmonlar o'rtasida yurish va
narsalar to'xtab qolishi mumkin
Siz hozir qaerda yashamasligingiz muhim emas
Sizning boshingizdagi salqin yo'ldoshni topdik
Google'ga tegishli bo'lgan va boshqargan
Bu yangi avtomobillar paydo bo'lgan
U internetga ulangan
qulay hmm
pozitsiyalarni monitoring qilish
180 ta sun'iy yo'ldosh mavjud bo'lgan Google
NSA bilan aloqada bo'lishimiz kerakligini aytdim
fitna teorisyeni, biroq bu shundadir
Men bilmayman aqldan
Bu robotlarning hammasi ham bor
Ular qurilishni boshlaydilar
Internet oldida bog'lanish haqida ha
buni kimdir olib kelishi mumkin
Gollivudni yaratgan kompaniya
robotlar va robotli mashinalar bor
Sun'iy yo'ldoshlarni biz nazorat qilamiz
har bir qurilma bilan aloqa qilish imkoniyatiga ega bo'lish
qaerda bo'lmasin, er yuzida
o'zimni yomon his qilaman
Bularning barchasini yaxshi bilasiz
Agar manfaatdor ekansiz agar onlayn hikoyalar
Bir oz ko'proq kategoriya-beshni o'rganish
TV slash Turkum-besh televizor axborot markazi
Rory W Nash tomonidan o'rganilgan
Bizning dahshatli hissalarimiz bilan
agar biror hikoyangiz bo'lsa, tomoshabinlar jamoasi
efirga loyiq bo'lganingiz uchun bizni yuboring
5-toifali teleko'rsatuvlar bo'yicha yangiliklar bo'limida elektron pochta orqali
5- toifali teleko'rsatuv xonasi - men Hilary
Rumble oh Tobega yomon emas, men faqat
Chat xonasida javob berish yaxshi
yer qiziqarli narsalar ko'p bor
demak, biz boshqa namoyishga ega bo'ldik
va men band bo'lganimiz uchun 30 daqiqa bor
Bu erda dunyoni qutqarishimiz mumkin, biz nima demoqchi edik salom
Biz , albatta, mumkin bo'lgan ikkita odamga
salom salom hammaga salom salom Flo
yana tomosha qilish uchun
salom, salom, katta qizil 1275
Biz bugungi bir oladir bu erda bor yana kim
chiziqni tomoshabinning joylashuv xaritasiga qarang
Bu menga juda qiziq
Vashington, Baltimorda ko'rish uchun yoqimli
Monterrey va Myunxen Huh
tomoshabinlar bizda tomoshabinlar bor
butun dunyo bo'ylab tomoshabinlar
jahon va aslida men bilasiz ayting
hatto sizni ham eshitishingiz ham mumkin
Nigeriya va siz o'zingizni anglab etasiz
Nigeriyada va undan keyin namoyishni tomosha qilish
Dunyo bo'ylab bizning tomoshabinlarimiz Xitoyda
va, albatta, bizning tomoshabinlarimiz
Shtatlarda juda katta tomoshabin bor
Kanadadagi AQShda biz bor
Sizga berilgan narsalarni olishni bilasiz
butun shimoliy yarim sharning oh, ha
Sizning veb-saytingizga tashrif buyurishingiz mumkin
turkumga kiruvchi 5 TV bu ko'rishni istasangiz, yoki
bu faqat nuqta nuqta cat5 nuqtali televizor sizga beradi
odamlar qaerda bo'lganini yaxshi bilib olamiz
Biz bu yerdan kuzatayapmiz
yaqinlashib kelayotgan versiya va ha ko'rib turibmiz
ularning dunyosini ko'rasiz
U erda Efiopiyani va, albatta, sizni ko'rmoqdaman
Agar bolalar ham ko'rish mumkin emas bilamiz
Germaniya nomini hamma biladi
u yerda
Biz u erga kirib kelmoqdamiz
Chexiya Respublikasida paydo bo'ldi
Shveytsariya va Frantsiya bizni sevadi
tomosha qilish uchun barcha salqin salqin rahmat
Sizni yaxshi ko'raman beshta turkum TV
Sizning so'zlaringiz haqida gapirganda
bizning dunyomizga umumiy qarashlar va bizning qarashimiz
NASA tomonidan tomoshabinning joylashuv xaritasi
qilayotgan ishlarim va topdigan narsam bor
juda ajoyib va ​​ehtimol menimcha
u, lekin NASA emas, balki uning bo'ldi
videoni jonli ko'rishingizdan qat'i nazar
Xalqaro fazo stantsiyasiga hali
Men halol bo'lishim kerak
Shouda bu haqida gapirishni istagan va
Bas, nima, men aslida amalga ayting, men qilgan ayting emas
siz uchun tezkor kichik bir issiq aloqani ko'taring
u yerga borish uchun juda oson cat5 nuqta TV / i ss
Xalqaro kosmik stantsiya uchun mas'ul
Bu aslida ular aslida nimadir
HD veb - kameralarini internetga ulang
Ehtimol, Google sun'iy yo'ldoshini biladigan
u bo'shliqda sinab ko'milgan
stansiyasi va shuning uchun siz aslida sizni ko'rish mumkin
bu kul rang ekanligini anglatadi
hozirda ekan bir kamera ulangan
ulanmagan yoki u o'zaro almashinadi
kameralar, umid qilamanki, ko'rib chiqamiz
bir narsa, lekin siz u erda beshta lagerga borishingiz mumkin
nuqtali televizorning slashib yurishi ISS kami bilan to'ldiriladi
Ekran hozir juda ajoyib
Bugungi kunda bugungi kunda zerikarli kulrang oyna
Erning qaynab turgan qismiga qarang va u
albatta, juda ajoyib va ​​qiziqarli
suhbat xonasini ham ko'rish va amalga oshirish
bu , albatta, odamlarni olib keladi
bilan birga, bir global miqyosda va
Masalan, bu kecha bu erda ko'rganingizdek
Albatta, unimpressive, lekin mumkin
tasavvur Men uchun faqat uni tashlab ketadi
faqat holda va daqiqalarini er-xotin,
Chunki yo'l kosmik albatta
stantsiya dunyo bo'ylab aylanmoqda
Agar otlanamiz er quyosh qadar ko'rish
Bizning turimizdagi ikki marotaba quyosh botishi
shuning uchun u, albatta, bu juda chiroyli va
Ayniqsa , siz uni ushlab tursangiz
kunduzlari o'z vaqtida qilishingiz mumkin
aslida chiroyli narsalarni ko'rasiz
shunga o'xshash narsa narsalarni kuzatib turadi
Mushuk besh nuqta TV shunday yo'llar juda ko'p
slash ISS kam men kabi juda zerikarli
chunki bu kecha namoyish qilingan
kulrang, biz bilib olganimiz kabi
agar kulrang kameralar bo'lsa, tezkor qaydlar
pastga qarab qabul qilinadi
Ular internetda mustahkamlanib boradilar
bu erda ishonchli bo'lmasligi mumkin
Siz u erga borasiz, biz qolamiz
men seni qiziqtiradigan va tomosha qilaman
ko'zimning burchagi nimadir kutmoqda
sodir yoki musofir ha yaxshi, biz otlanamiz
tomoshabinning savollariga atayin
Bilaman, er-xotin borligini bilaman
Sizga bugun kechqurun ko'rsatuvi keltirilgan
qisman Beltone tomonidan nima uchun ekanligini bilib olishingiz mumkin
Beltone millionlab tanlovdir
hayajonli eshitish haqida gap ketganda foydalanuvchilar
Beltone-ga qarashli kassa oldin bu
iPhone uchun yaratilgan inqilobiy
eshitish vositasi Beltone dot-com yoki tashrif buyurishingiz mumkin
Keling, bepul 1-800 Beltone qo'ng'iroq qiling
Sinov juda yaxshi , men ham shunga o'xshash narsani yoqtiraman
Bu savol bizga haqiqatan ham keladi
shafqatsiz ig'vogandan Don va menimcha, u mumkin
oldin sizga yozganman , lekin men dedim
hali ulanishga yo'l topa olmadi
pidgin Men buni bilmayman
chat huquqi uchun chat xonasiga tilaklar
ha okay Men ko'rsatish hafta tomosha qilishingiz mumkin
Roku-da yashayman va laptopimni ishlatish uchun
5-dan 5-gacha suhbat xonasini ulang
veb-saytingizni keyingi safar sinab ko'ring
dahshatli
Men bu yaxshi, hech qanday savol bo'ldi deb o'ylayman
Shu bilan birga, toifaga o'ting
5 Teleradiokompaniyani suhbat xonasiga ulashish uchun bosing
u yerda yordam borligini ko'rasiz
Bu sizga ko'rsatmalar beradi
Qanday qilib kaptarni o'rnatish ham bor
video va sizga yordam beradigan bo'lsangiz, sizga yordam berasiz
Erikni tomosha qilishga qodir va men qanday qilib namoyish qilmoqdaman
Kaptarni o'rnatish uchun u ham yaxshi
Bu erda kichik sharh qoldirdim
Bu yil boshida
avvalgi ko'rsatuvlar va u Manjaro no
va u boshqa birovni sevgan
rolini yechish va meni ushlab turish
barqaror yangilangan dasturiy ta'minot bilan va u a
o'z-o'zini o'rgatgan foydalanuvchi 66 yoshida va u bor edi
bizda texnikaviy ta'lim yo'q
yangi g'oyalarni sinab ko'rish va sinovdan o'tkazish, shuning uchun rahmat
sizlar uchun namoyish
elektron pochta uchun Don shukr borish uchun yo'l va
Bu sizni bir qismi sifatida qabul qilish juda yaxshi
bizning jamoamiz bu erda 5- toifada
sharhlar , albatta, men shunday deb o'ylayman
besh- yarim daqiqada o'q otishdi
Bas, um, men bu kitob OK edi qaerda bordingizlar
sizni Toni ko'radi
Hey Toni tomosha qila boshlaganimni aytadi
5-turdagi Pasxadagi "Roku" turkumidagi film
shuningdek u Roku 2 orqali kelayotganini
murakkab video chiroyli I SD soatlar
Men sevgi nima ekanini xuddi shunday mening
Roku 2-dan siz uni bog'lashingiz mumkin
RCA kabellari HDMI bo'lishi shart emas
va buni avtomatik ravishda qilganingizda
Siz SD ekranda ekanligingizni aniqlaydi
Sizga SD signalini aks ettiradi
HD signali pastroqda
siz aslida tarmoqli kengligi saqlashingiz mumkin
Shu tarzda va CRT televizorida ajoyib ko'rinadi
Hech qanday hayajonli ko'rinmaydi, ammo u faqat yaxshi
faqat bu bilan boshladi sharhlab
Roku tush ko'rdi va keyin oldinga bordi
bob 342 Ha, men titroq qilgandim, lekin men
har bir o'ylayman , lekin juda ko'p emas edi
chalg'ituvchi Oh orqaga kamera qorovul ha
biz yangi kamera olish uchun pul yig'moqdamiz
Bugun biz yana veb-kamerani ishlatmoqdamiz
Bu kecha juda yaxshi ko'rinadi, lekin biz
Biz biladigan bu aqldan narsaga ega bo'l
Bu aqldan baliqko'z effekti bor deyarli
agar biz o'zimizni qo'ygan bo'lsak, bu juda katta zoomga o'xshaydi
biz asosan aqldan ozish kabi narsalarni topamiz
qo'llaringizga faqat yaxshi bir oz o'tilganlik
Bu yerda roku salqin bizni kuzatib haqida
juda ko'p muhabbatni sozlashning yana bir yo'li
Roku biz bilgan bir qismi sifatida
I -kategoriya tomosha qilish usullari - Ida beshta televizor
ko'p odamlar bor, deb bilaman, deb
haqiqiy to'ntarish orqali namoyish tomosha qilishmoqda
shuning uchun siz biz uchun minnatdormiz va uzr so'rayman
Menda faqat salqin izohlar juda ko'p
orqali kelayotgan izoh va bolalar
har doim bu kabi yoqimli eserlarni yozing
Ehtimol, bir yoki ikki kishini yoqtiraman
liner, lekin bu erda hamma narsa yaxshi
aslida bizga apelsin odamidan keladi
Irlandiyada Hey tushlik odam va men o'ylayman
u sizning oldingizdan oldin yozganman
Windows 7 o'ngdagi Microsoft Virtual XP
davom eting
Maplin elektronik mushukidan bir quti topildi
Tarmoqlar uchun 5e inline ulagich
Oh, ha va Virtual foydalanishni istaganimda
XP Men mushuk 5e kabelidan chiqaraman
tarmoqqa ulanishni to'xtatib qo'yadigan tarmoqli ulagich
va internet tashqi simsiz bu
virtual foydalanish paytida foydalanish uchun xavfsiz qiladi
XP men uni kuzatib qanday faqat deb o'ylayman
Ha, ha, u jismonan ajralib chiqadi
Men gonna ko'rsatish emasman Windows XP dan kabel
siz haqiqatan ham tezda to'q sariq rangli narsadir
Man bu erda virtual quti va XP
Men uchun bo'lgan o'rniga nima qila
Men seni jismoniy o'chirib qo'ymoqchiman
aslida mening sozlash uchun shu yerni borib, men jon
tarmoqqa o'ting va men faqatgina
tarmoqni yoqish funksiyasini bekor qilish orqali o'chirib qo'ying
Adaptor, keyin men yaxshi urganimda yo'q
Windows tizimimda ko'proq tarmoq yaratish
XP endi tarmoqdagi katta yangiliklarga ega emas
suhbatdoshimiz ular bizga buni bildirmoqdalar
Biz bu erda ISSda video olganmiz
mushuk besh nuqta televizorni ISSS kam va siz kabi slash
bu ajoyib HD video kelishi mumkin ko'rishingiz mumkin
Xalqaro Xalqaro tashkilot
Kosmik stantsiyani tekshirish kerak
Men buni ba'zilarga qo'yishni xohlayman
mumtoz musiqa yoki biror narsa va faqat
bizning dunyomiz bilan nima sodir bo'lishini tekshiring
Bu faqat o'sha u qarab o'xshaydi
u Mark Shuttleworthning qachon bo'lganini ko'rib turgandi
u erda edi, shuning uchun siz uni mag'lub eta olmaysiz
cat5 nuqta TV slash ISS kam bu hamma
Biz xalq shukr uchun bor vaqti deb
bu kecha bizga qo'shilish
Bu 5- toifadagi texnologiya televizoridir
bizning veb-saytimizda siz ko'rib turganingizdek
bu uchta W kategoriya beshta TV bizni kuzatib turadi
Twitter-da barcha havolalarni o'chirib qo'yamiz
veb-sayt
Biz Facebookda ekanmiz, Google+ belgisidamiz
bizni ushbu ijtimoiy media orqali kuzatib boring
platformalar siz xabarnomalarni olish
namoyishlar jonli efirga uzatiladi
Agar bizda ro'yxatdan o'tsangiz, narsalaringiz ortiqcha
Veb-sayt kategoriyasi beshta nuqtali televizor bo'ladi
Sizni mamnuniyat bilan sizga elektron pochta orqali jo'natishingiz mumkin
sizning so'rovingiz
faqat foydali kichik tasdiqlash qutisi bilan
Menga eslatib qo'yay , missni istamayman
Menga bir soat e-pochta xabarini eslatib turing
namoyishdan oldin va namoyishdan keyin
ular ham sizga barcha fayllarni yuboradi
Agar uni sog'inmasangiz, uni tomosha qiling
Biz sizni unutib yubormoqchi emasmiz
ko'ylakda hammaga rahmat thanks oh
xotiralar uchun rahmat va men umid qilaman
bugun biror narsa o'rgandingiz
bizda juda ko'p savollar bor
yaqinda kelayotgan qilingan, biz uchun, bizning eng yaxshi, albatta
u bilan harakat qiling
5- toifali televidenieda yashashni davom ettiring
yoki siz ko'rib, bizning veb-saytiga ustida ustida bosh
interaktiv va savol tugmasini bosish kerak
Odatda, nima, biz kiritamiz sodir
bir tomoshabin bilan birga ekstravaganza masalasi
Biz ketsalar, agar mailbag orqali olish
juda ham orqasida va bu shunday
biz qayoqqa qochib ketganimizdan qat'i nazar , bizni ko'rish
yuborish uchun sizga har bir rahmat sizning
bizdan eshitmagan savollaringiz
tuning uchun rahmat , men seni ko'raman
kelgusi haftada biz umid qilgan har bir ajoyib hafta bor
Siz 5- toifali teleko'rsatuvni yoqtirdingiz
Barrie Ontario telekanallaridan jonli efirga chiqadi
Kanada har seshanba kuni soat 19:00 da
Sharqiy Agar bu tomosha qilayotganida, agar
talab yoki kabel televidenie orqali tekshirish
mintaqangizdagi mahalliy namoyish vaqtlari
beshta toifali tele - radiokanallarni o'rganib chiqing va sizni qachon o'rganing
jonli tomosha qilish va o'zaro ta'sir o'tkazish
jamoa suhbat xonalari kategoriyasi 5 a
prodigy raqamli echimlar ishlab chiqarish
va Creative Commons litsenziyalanadi
Attribution 2.5 Kanada bizni ko'rib chiqamiz
o'rnatish uchun keyingi safar rahmat